Repository: dmowski/fluencypal
Catalog: src/locales/*.po
Languages: ja

source: Consider distributed caching (e.g., Redis) with appropriate TTLs to reduce DB pressure across instances. Profile the endpoint first (logging, tracing, metrics) to locate bottlenecks. Use pagination, projection (select only needed fields), and AsNoTracking for EF Core. For heavy serialization, optimize DTOs and consider compression for large payloads.
ja: 適切なTTLを設定して分散キャッシュ（例：Redis）を利用することで、インスタンス全体でデータベースへの負荷を軽減します。最初にエンドポイントをプロファイリングし（ロギング、トレース、メトリクス）、ボトルネックを特定します。ページネーション、プロジェクション（必要なフィールドのみ選択）、およびEF CoreのAsNoTrackingを使用します。重いシリアライゼーションの場合、DTOを最適化し、大きなペイロードに対しては圧縮を検討します。

source: Consistent improvement with structured interview coaching and personalized practice.
ja: 構造化面接コーチングと個別練習で一貫した向上を。

source: Contact for pricing
ja: 価格についてのお問い合わせ

source: Contact me
ja: 私に連絡してください

source: Contact us
ja: お問い合わせ

source: Contacts
ja: 連絡先

source: Contacts:
ja: 連絡先:

source: Continue
ja: 続ける

source: Continue practicing to improve your skills.
ja: スキルを向上させるために練習を続けましょう。

source: Continue to free access
ja: 無料アクセスを続ける

source: Continue to Next Turn
ja: 次のターンに進む

source: Continue to payment
ja: 支払いに進む

source: Contract Tests
ja: 契約テスト

source: Conversation
ja: 会話

source: Conversation Practice
ja: 会話練習

source: Conversation practice
ja: 会話練習

source: Conversation preparation
ja: 会話の準備

source: Conversation with AI
ja: AIとの会話

source: Conversational English Practice
ja: 会話英語の練習

source: conversational English practice
ja: 会話英語の練習

source: Cookies Policy
ja: クッキーポリシー

source: Copied
ja: コピー済み

source: Copy page link
ja: ページリンクをコピー

source: Core Web Vitals
ja: コアウェブバイタル

source: Correct
ja: 正解

source: Correct words ({count})
ja: 正しい単語数（{count}）

source: Corrected
ja: 訂正済み

source: Corrected answers for remembering
ja: 記憶に留めるための修正済みの回答

source: Corrections
ja: 訂正

source: Corrections when you get stuck
ja: 行き詰った時の修正

source: Could not find page
ja: ページが見つかりませんでした

source: Create a personalized language learning plan with FluencyPal. Create your goal, focus on specific skills like speaking or listening.
ja: FluencyPalで個人に合わせた言語学習プランを作成しましょう。目標を設定し、スピーキングやリスニングといった特定のスキルに集中しましょう。

source: Create a personalized language learning plan with FluencyPal. Set your fluency goals, focus on specific skills like speaking or listening, and track your progress to master English effectively.
ja: FluencyPalと一緒にパーソナライズされた語学学習計画を作成しましょう。流暢さの目標を設定し、話すことや聞くことなどの特定のスキルに集中し、英語を効果的にマスターするための進行状況を追跡します。

source: Create a plan
ja: プランを作成する

source: Create a unique, personalized setting that fits your specific interests or challenges. This scenario lets you decide the context, characters, and conversation flow you want to practice. ## Why You Should Play *Your Custom Scenario* 1. Tailor the experience to your personal goals, from work situations to everyday social interactions. 2. Experiment with different conversation styles, topics, or tones in a setting of your choice. 3. Focus on the skills or vocabulary you need most, whether it’s technical terminology or casual chit-chat. 4. Enjoy full creative freedom to build a scenario that’s both realistic and engaging for you. 5. Gain valuable practice in scenarios that might not be covered by standard role-plays. ## How the Scenario Works You’ll outline your own role-play by providing a brief description of the setting, characters, and main objectives. The AI will adapt to your custom instructions and engage in dialogue aligned with your scenario’s theme. This flexible format helps you master the exact communication skills you need.
ja: ユニークで個別化された設定を作成し、あなたの特定の興味や課題に合わせましょう。このシナリオでは、練習したいコンテキスト、キャラクター、会話の流れを決めることができます。 ## *あなたのカスタムシナリオ* を楽しむべき理由 1. 仕事の状況から日常的な社交場面まで、あなたの個人的な目標に合わせて体験を調整できます。 2. お好きな設定で異なる会話スタイル、トピック、トーンを試すことができます。 3. 技術用語やカジュアルな雑談など、最も必要なスキルや語彙に集中できます。 4. あなたにとって現実的で魅力的なシナリオを作るための完全な創造的自由を楽しめます。 5. 標準的なロールプレイではカバーされていないシナリオで貴重な練習ができます。 ## シナリオの仕組み 設定、キャラクター、主要な目的の簡単な説明を提供して、自分自身のロールプレイを作成します。AIはあなたのカスタム指示に適応し、シナリオのテーマに沿った対話に従事します。この柔軟なフォーマットは、あなたが必要とする正確なコミュニケーションスキルを習得するのに役立ちます。

source: Create Your Own Role-Play Scenario
ja: あなた自身のロールプレイシナリオを作成する

source: Create Your Own Scenario
ja: 自分のシナリオを作成する

source: Creative Description
ja: クリエイティブな説明

source: Credit Card Already Confirmed
ja: クレジットカードはすでに確認済み

source: Credit Card Check
ja: クレジットカードの確認

source: csharp developer interview
ja: csharp開発者 面接

source: Current Balance of AI usage
ja: AI使用の現在の残高

source: Current Lesson
ja: 現在のレッスン

source: Current Scores
ja: 現在のスコア

source: Custom
ja: カスタム

source: Custom features
ja: カスタム機能

source: Custom interview roadmap
ja: カスタムインタビューロードマップ

source: Custom pricing
ja: カスタム価格設定

source: Customize a conversation to fit your unique learning needs
ja: あなたのユニークな学習ニーズに合わせて会話をカスタマイズします。

source: CV-based answer optimization
ja: CVベースの回答最適化

source: Cypress & E2E Testing
ja: Cypress & E2E テスト

source: Daily conversations without fear of judgment
ja: 判断を恐れずに日常会話

source: Daily interview without fear of judgment
ja: ジャッジされることなく、毎日のインタビュー

source: Daily Language Practice
ja: 毎日の言語練習

source: Daily Question Chat
ja: デイリークエスチョンチャット

source: Daily Questions
ja: デイリークエスチョン

source: Daily speaking tasks introduce new vocabulary and sentence structures, help you build a learning habit, and reinforce your skills to improve fluency faster.
ja: 毎日のスピーキングタスクは、新しい語彙や文構造を紹介し、学習習慣を築くのを助け、スキルを強化して流暢さをより速く向上させます。

source: Daily Tasks
ja: 日々のタスク

source: Danish Learning Plan
ja: デンマーク語学習計画

source: Data & Storage
ja: データとストレージ

source: Data & Transactions
ja: データ & トランザクションズ

source: Databases & Transactions
ja: データベースとトランザクション

source: Day
ja: 日

source: day
ja: 日

source: days in a row!
ja: 連続日数!

source: Debate
ja: 討論

source: Debate Chat
ja: ディベートチャット

source: Debate ended!
ja: ディベート終了！

source: Debate Request
ja: ディベートのリクエスト

source: Debate Request Sent!
ja: ディベートリクエストが送信されました！

source: Debate started!
ja: ディベートが始まりました！

source: Debate topics will be selected randomly.
ja: ランダムにディベートトピックが選ばれます。

source: Debates
ja: ディベート

source: Debates and discussions
ja: ディベートとディスカッション

source: Delete
ja: 削除

source: Delete account
ja: アカウントを削除する

source: Delete account (Total)
ja: アカウントを削除 (合計)

source: Delete chat
ja: チャットを削除

source: Delete current goal
ja: 現在の目標を削除

source: Deleting...
ja: 削除中...

source: Demonstrate expertise in architecture decisions, code reviews, and mentoring junior developers.
ja: アーキテクチャの決定、コードレビュー、ジュニア開発者のメンタリングにおける専門知識を示す。

source: Demonstrate solid understanding of HTML, CSS, JavaScript, and modern frameworks like React or Vue.
ja: HTML、CSS、JavaScript、およびReactやVueのような現代のフレームワークに関する確かな理解を示します。

source: Describe 1–2 small projects you've built
ja: 1〜2 の小規模なプロジェクトを説明してください

source: Describe a time you led a frontend refactor or migration (e.g., from class components to hooks or from a legacy stack to a modern framework).
ja: フロントエンドのリファクタリングまたは移行を主導した経験を説明してください（例：クラスコンポーネントからフックへの移行、またはレガシースタックからモダンフレームワークへの移行）。

source: Describe a time you led a frontend refactor or migration. What challenges did you face and how did you overcome them?
ja: あなたがフロントエンドのリファクタリングまたは移行を主導した時のことを説明してください。どのような課題に直面し、それをどのように克服しましたか？

source: Describe how you would diagnose and fix a performance regression caused by excessive re-renders.
ja: パフォーマンスの低下が過剰な再レンダリングによって引き起こされた場合、どのように診断し修正するかを説明します。

source: Describe images, craft sentences, and translate words
ja: 画像を説明し、文章を作成し、単語を翻訳する

source: Describe strategies to handle concurrency in .NET when processing background jobs (queues, batching, throttling).
ja: .NETでバックグラウンドジョブを処理する際の同時実行性を管理するための戦略について説明します（キュー、バッチ処理、スロットリング）。

source: Describe the image
ja: 画像を説明する

source: Describe the topic in your own words...
ja: あなた自身の言葉で話題を説明してください...

source: Describe the word you see on the screen without using the word itself!
ja: 画面に表示されている単語を、その単語自体を使わずに説明してみてください！

source: Describe these words:
ja: これらの言葉を説明してください：

source: Describe your custom scenario here...
ja: あなたのカスタムシナリオをここに説明してください...

source: Description:
ja: 説明:

source: Deselect all
ja: すべての選択を解除

source: Design a high-throughput REST API in ASP.NET Core with proper validation, authentication, and rate limiting.
ja: ASP.NET Coreで適切なバリデーション、認証、およびレート制限を備えた高スループットなREST APIを設計する。

source: Designed for experienced backend engineers
ja: 経験豊富なバックエンドエンジニア向けに設計された

source: Designed specifically for aspiring and junior frontend engineers
ja: 特に、志望者やジュニアのフロントエンドエンジニアのために設計された

source: Designed specifically for experienced frontend engineers
ja: 経験豊富なフロントエンドエンジニア向けに特別に設計されました

source: Desired Job Title
ja: 希望職種

source: Develop formal writing skills for academic success.
ja: 学術的な成功のための形式的なライティングスキルを育成します。

source: Develop your conversational skills with casual small talk
ja: カジュアルな雑談で会話スキルを磨こう

source: Developers moving from mid-level to senior with stronger stories
ja: より強力なストーリーを持つミッドレベルからシニアへの開発者の移行

source: Developers targeting product companies with complex frontends and high performance requirements
ja: 製品企業をターゲットにした開発者は、複雑なフロントエンドと高いパフォーマンス要求を持っています

source: Diagnosis
ja: 診断

source: Discounted AI Usage
ja: 割引されたAI使用

source: Discover
ja: 発見する

source: Discover effective daily habits to improve your business English skills effortlessly and quickly.
ja: あなたのビジネス英語スキルを効果的に、そして迅速に向上させるための日常習慣を発見しましょう。

source: Discuss and improve your skills together!
ja: 一緒にスキルを話し合い、向上させましょう！

source: Discuss component structure and state management
ja: コンポーネント構造と状態管理について議論する

source: Discuss mental health topics and express your thoughts effectively
ja: メンタルヘルスに関するトピックを議論し、自分の考えを効果的に表現する

source: Discuss mental health topics in a comfortable, supportive setting. This role-play scenario provides a safe space to express yourself clearly, explore sensitive issues, and practice discussing mental health openly. **Note:** This scenario is not a medical treatment and is intended purely for language practice and conversational comfort about mental health. ## Why You Should Play *Meeting with Psychologist* 1. Practice articulating complex emotions and sensitive topics confidently. 2. Learn vocabulary related to mental health and emotional well-being. 3. Improve your communication skills through supportive, reflective conversations. 4. Explore various coping strategies and discuss perspectives on common mental health challenges. 5. Gain comfort in expressing emotions and thoughts openly and clearly. ## How the Scenario Works You'll act as a client meeting a psychologist for an informal discussion about mental health topics you choose, such as stress management, anxiety, relationships, or self-esteem. The AI acts as your psychologist, providing supportive dialogue, asking reflective questions, and validating your experiences to help you practice meaningful, thoughtful conversation.
ja: メンタルヘルスのトピックを快適でサポートのある環境で話し合いましょう。このロールプレイシナリオは、自分を明確に表現し、敏感な問題を探求し、メンタルヘルスについてオープンに話す練習をするための安全な空間を提供します。 **注:** このシナリオは医療治療ではなく、メンタルヘルスについての言語練習と会話の快適さを目的としています。 ## なぜ *心理学者とのミーティング* をプレイするべきか 1. 複雑な感情や敏感なトピックを自信を持って表現する練習をする。 2. メンタルヘルスや感情的な健康に関連する語彙を学ぶ。 3. 支持的で反映的な会話を通じてコミュニケーションスキルを向上させる。 4. 様々なコーピング戦略を探求し、一般的なメンタルヘルスの課題に対する視点を話し合う。 5. 感情と思考をオープンに、明確に表現することに慣れる。 ## シナリオの進行方法 あなたは、ストレス管理、不安、関係、自己評価など、自分が選んだメンタルヘルスのトピックについて非公式に話すために心理学者に会うクライアントとして行動します。AIはあなたの心理学者として機能し、支持的な対話を提供し、反射的な質問をし、あなたの体験を検証して、意味のある思慮深い会話の練習を助けます。

source: Discuss scaling, observability, failure modes, and operational readiness.
ja: スケーリング、可観測性、故障モード、運用準備について議論する。

source: Discuss the topic
ja: トピックを議論する

source: Discuss your health concerns in a realistic doctor’s office setting and practice explaining symptoms clearly. Perfect for gaining confidence in describing medical issues and understanding potential treatment options. ## Why You Should Play *Talking to a Doctor* 1. Learn to describe aches, pains, or concerns in a way that a healthcare professional can understand. 2. Build confidence asking follow-up questions about tests, prescriptions, or alternative treatments. 3. Gain exposure to medical vocabulary and common phrases used during consultations. 4. Develop an awareness of how to communicate effectively about personal well-being. 5. Strengthen your ability to clarify symptoms, ensuring you can advocate for your health in real-life situations. ## How the Scenario Works You’ll take on the role of a patient visiting a doctor, played by the AI. The doctor will ask about your symptoms, provide advice, and suggest possible treatments. By conversing naturally, you’ll hone your communication skills in a professional healthcare context.
ja: 健康上の懸念についてリアルな医師の診療室で話し、症状を明確に説明する練習をしましょう。医療問題を説明する自信を高め、治療の選択肢を理解するのに最適です。 ## *医者に話す* をプレイすべき理由 1. 医療専門家が理解できる方法で痛みや不安を説明する方法を学ぶ。 2. 検査、処方、代替治療についてのフォローアップ質問をする自信を築く。 3. 診察中に使用される医療用語や一般的なフレーズに触れる。 4. 自分の健康について効果的にコミュニケーションを取る方法を認識する。 5. 症状を明確にする能力を強化し、現実の状況で自分の健康を主張できるようにする。 ## シナリオの進行方法 あなたは、AIが演じる医者を訪れる患者の役を担当します。医者はあなたの症状について質問し、アドバイスを提供し、可能な治療法を提案します。自然な会話を通じて、専門的な医療環境でのコミュニケーションスキルを磨いていきます。

source: Discussions
ja: ディスカッション

source: Do I need to enter a credit card to start?
ja: 最初にクレジットカードを入力する必要がありますか？

source: Do I need to schedule time with a real interviewer?
ja: 実際の面接官と時間を予約する必要がありますか？

source: Do you cover databases and transactions?
ja: データベースとトランザクションについて教えてくれますか？

source: Do you need a personalized plan?
ja: パーソナライズされたプランが必要ですか？

source: Doctor
ja: ドクター

source: Dog Owner
ja: 犬の飼い主

source: Don't forget to try call mode in the practice section!
ja: 練習セクションで通話モードを試すのを忘れないでください！

source: Done
ja: 完了

source: Done recording
ja: 録音完了

source: Don’t let mistakes stop you.
ja: ミスがあなたを止めることを許さないでください。

source: Don’t skip small talk
ja: 小話をスキップしないでください

source: Duration
ja: 期間

source: Duration:
ja: 期間:

source: Early access to new tools
ja: 新しいツールへの早期アクセス

source: Edit
ja: 編集

source: edited
ja: 編集済み

source: EF Core
ja: EFコア

source: EF Core insights were spot-on. The demo feedback made my answers sharper.
ja: EF Core のインサイトは的確でした。デモのフィードバックが私の答えをより鋭くしました。

source: EF Core tracked vs. no-tracking
ja: EF Core の追跡 vs. 非追跡

source: Effective strategies to enhance your English speaking skills amidst a hectic schedule.
ja: 忙しいスケジュールの中で英語のスピーキングスキルを向上させるための効果的な戦略。

source: Email
ja: メール

source: Enable Microphone
ja: マイクを有効にする

source: Enable microphone
ja: マイクを有効にする

source: Enabling ai voice is a premium feature. Please upgrade your plan to access this feature.
ja: AI音声の有効化はプレミアム機能です。この機能を利用するにはプランをアップグレードしてください。

source: Ending the Interview: Final Phrases
ja: インタビューの終了：最終フレーズ

source: Engage in a casual conversation with a friendly stranger at a social event. Perfect for practicing how to break the ice and keep the chat going naturally.
ja: 社交イベントでフレンドリーな見知らぬ人とカジュアルな会話を楽しもう。アイスブレイクの方法を練習し、自然に会話を続けるのに最適です。

source: Engage in a casual conversation with a friendly stranger at a social event. Perfect for practicing how to break the ice and keep the chat going naturally. ## Why You Should Play *Small Talk with a Stranger* 1. Develop the confidence to start conversations in unfamiliar social settings. 2. Learn casual conversation starters about the weather, hobbies, or recent events. 3. Practice being an active listener and responding with genuine interest. 4. Overcome nervousness or hesitation by interacting with a supportive AI partner. 5. Build comfortable, everyday communication skills you can apply anywhere. ## How the Scenario Works In this scenario, you’ll step into the role of someone meeting a new acquaintance at a social event. The AI acts as a friendly stranger, prompting you to talk about casual topics like weather or shared interests. As you exchange pleasantries, the AI will adapt to your responses, helping you refine your small-talk abilities.
ja: カジュアルな会話を楽しむために、社交イベントで友好的な見知らぬ人とお話ししましょう。アイスブレイクを上手に行い、自然に会話を続ける練習に最適です。 ## なぜ *見知らぬ人とのスモールトーク* をプレイすべきなのか 1. 知らない社交の場で会話を始める自信を育む。 2. 天気や趣味、最近の出来事についてのカジュアルな会話の始め方を学ぶ。 3. アクティブリスナーになり、興味を持って反応する練習をする。 4. 支持的なAIパートナーと対話しながら緊張やためらいを克服する。 5. どこでも応用できる、快適な日常のコミュニケーションスキルを身につける。 ## シナリオの進め方 このシナリオでは、社交イベントで新しい知り合いと出会った人の役割になります。AIは友好的な見知らぬ人として、天気や共通の興味などのカジュアルなトピックについて話すよう促します。挨拶を交わす中で、AIはあなたの反応に合わせて適応し、スモールトークの能力を高める手助けをします。

source: Engage in friendly small talk about pets and daily routines
ja: ペットや日常のルーチンについてのフレンドリーなスモールトークに参加しましょう。

source: Engage in real-life conversations like job interviews or ordering food
ja: 実際の会話に参加しましょう、例えば仕事の面接や食べ物の注文など。

source: Engineers confident in basics but improving architectural reasoning
ja: 基礎に自信のあるエンジニアだが、アーキテクチャの論理に改善の余地あり

source: Engineers interviewing for Senior, Lead, or Staff backend positions
ja: シニア、リード、またはスタッフのバックエンドポジションのエンジニアへのインタビュー

source: Engineers switching from mid-level to senior roles and needing stronger behavioral stories
ja: エンジニアがミッドレベルからシニアの役職に移行し、より強力な行動ストーリーを必要とする場合

source: English Fluency
ja: 英語の流暢さ

source: English fluency
ja: 英語の流暢さ

source: English for Professionals
ja: プロフェッショナルのための英語

source: English interview mistakes
ja: 英語面接の間違い

source: English job interview tips
ja: 英語の面接のコツ

source: English Learning Articles
ja: 英語学習記事

source: English Learning Plan
ja: 英語学習プラン

source: English Phrases
ja: 英語のフレーズ

source: English Practice
ja: 英語の練習

source: English Practice Tips
ja: 英語練習のヒント

source: English Role-Play
ja: 英語ロールプレイ

source: English speaking coach
ja: 英語スピーキングコーチ

source: English Speaking Exercises
ja: 英語スピーキング練習

source: English speaking partner
ja: 英語スピーキングパートナー

source: English Speaking Practice
ja: 英語スピーキング練習

source: English speaking practice app
ja: 英会話練習アプリ

source: English Vocabulary
ja: 英語の語彙

source: Enhance Your Grammar
ja: 文法を強化する

source: Enhance your vocabulary by describing words in unique ways.
ja: ユニークな方法で単語を説明することにより、あなたの語彙を強化します。

source: Enjoy the game and see how the AI guesses your description!
ja: ゲームを楽しみ、AIがあなたの説明をどのように推測するかを見てみましょう！

source: Enter your email to get a sign-in link
ja: メールアドレスを入力してサインインリンクを取得

source: Entry-level candidates targeting startups or agencies with modern web development stacks
ja: 現代のウェブ開発スタックを備えたスタートアップやエージェンシーをターゲットにするエントリーレベルの候補者

source: Error analyzing conversation
ja: 会話の分析エラー

source: Error creating payment session
ja: 支払いセッションの作成中にエラーが発生しました

source: Error creating payment session. Notification sent to support. Try again later.
ja: 支払いセッションの作成中にエラーが発生しました。サポートに通知が送信されました。後でもう一度お試しください。

source: Error creating payment session. Try again later.
ja: 支払いセッションの作成中にエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。

source: Error creating plan. Please try again.
ja: プランの作成中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。

source: Error during analyzing message
ja: メッセージの分析中にエラーが発生しました

source: Error during payment process
ja: 支払いプロセス中のエラー

source: Error processing payment
ja: 支払いの処理中にエラーが発生しました

source: Error:
ja: エラー:

source: Error:
ja: エラー:

source: Essays
ja: エッセイ

source: Essential words for discussing mental health and psychology.
ja: 心の健康と心理学を議論するための必須の単語。

source: Even Strong Senior Developers Fail Interviews
ja: 経験豊かなシニア開発者でも面接に失敗する
